<span style="color: red;">Пробная версия. Требуется доработка.</span>

## Соглашения по игре.
1. В каждой игре участвуют только игроки, вошедшие в комнату и находящиеся онлайн в момент старта игры.
1. Время всегда мерится и определяется в мс (миллисекундах). Моменты времени определяются по стандарту UTC+0, с начала Эпохи.
1. Характеристики каждой комнаты:
    - `key (string)` - ключ комнаты.
    - `stage (string)` - состояние комнаты. Оно может принимать такие значения:
        - `wait` - идёт набор игроков либо комната не создана.
        - `prepare` - идёт подготовка:
          - `wordCollection` - пользователи вводят слова.
        - `play` - идёт игра. Подключиться можно только по имени из списка, за которым никто не стоит.
          - `play_wait` - ожидаем готовности объясняющего и слушающего.
          - `play_explanation` - идёт объяснение слова.
          - `play_edit` - вносятся правки в прошедший раунд.
        - `end` - игра закончена.
    - `playersList` - список игроков. Игроки описаны так:
        - `username (string)` - имя игрока.
        - `online (bool)` - подключен ли игрок к серверу.
    - `wordsLeft (int)` - кол-во оставшихся слов.
    - `roundsLeft (int)` - кол-во оставшихся кругов.
1. Характеристики каждого игрока:
    - `username (string)` - имя игрока.
    - `online (bool)` - подключен ли игрок к серверу.
1. Характеристики каждого слова:
    - `explained` - слово было объяснено.
    - `mistake` - слово было объяснено с ошибкой.
    - `notExplained` - слово не было объяснено.
1. Характеристики каждого раунда:
    - `speaker (string)` - кто будет объяснять.
    - `listener (string)` - кому будут объяснять.
    - `words (array)` - список слов до/после правок.
        - `word (string)`
        - `wordState (string)`
            - `explained` - слово было объяснено.
            - `mistake` - слово было объяснено с ошибкой.
            - `notExplained` - слово не было объяснено.
1. Игроки в каждый момент раунда делятся на три категории:
    - `speaker` - объясняющий слова.
    - `listener` - отгадывающий слова.
    - `observer` - любой другой игрок, следящий за ходом объяснения.
1. Настройки комнаты
    - `delayTime (int)` - длительность обратного отсчёта
    - `explanationTime (int)` - длительность промежутка времени, когда может говорить как объясняющий, так и отгадывающий
    - `aftermathTime (int)` - длительность промежутка времени в конце раунда, когда отгадывающий может назвать свою догадку
    - `strictMode (bool)` - используется ли строгий режим (при строгом режиме раунд сразу заканчивается по истечению времени)
    - `termCondition (string)` - условие окончания игры
      - `words` - по кол-ву слов
      - `rounds` - по кол-ву кругов; в случае досрочного окончания слов в словаре игра сиюминутно заканчивается
    - `wordsetType (string)` - способ, по которому формируются слова для игры
      - `serverDictionary` - из словаря на сервере берётся `wordNumber` слов
      - `hostDictionary` - из словаря, загружаемого хостом берётся `wordNumber` слов
      - `playerWords` - список слов для игры формируется из списков слов, которые присылают игроки на этапе `prepare_wordCollection`.
    - `dictionaryId (int)` - если `wordsetType = serverDictionary`. идентификатор словаря, откуда берутся слова в игре
    - `wordsNumber (int)` - если `termCondition = words` и `wordsetType = *Dictionary`.
    Начальное количество слов в шляпе. В случае `wordsetType = playerWords` равно минимуму из количества слов в итоговом
    словаре и максимального допустимого значения.
    - `roundsNumber (int)` - если `termCondition = rounds`. Количество кругов
    - `dictionaryFileInfo (DictionaryFileInfo)` - если `wordsetType = hostDictionary`. Информация о файле словаря, который загружен
    - `wordset (array<string>)` - если `wordsetType = hostDictionary` и хост хочет обновить словарь на сервере. Список слов в словаре, загружаемом хостом
1. Информация о файле словаря (DictionaryFileInfo)
    - `filename` - название файла
    - `wordsNumber` - количество слов в файле
1. Текст на нескольких языках (LanguageDictionary)
    - `ru (string)` - текст на русском языке
    - `en (string)` - текст на английском языке
