# Карта сайта
Здесь описана карта сайта.

## Главная страница
Здесь вы можете видеть три кнопки: "Создать", "Войти" и одна с изображением шляпы.

Нажимая на кнопку "Создать", вы перейдёте на страницу создания комнаты.

Нажимая на кнопку "Войти", вы перейдёте на страницу входа в комнату.

Нажимая кнопку с изображением шляпы, вы перейдёте на страницу правил игры.

## Страница правил
Здесь вы можете видеть правила игры посередине, если вы вдруг что-то забыли.

В левом верхнем углу вы можете видеть кнопку для перехода на предыдущую страницу.

## Страница создания комнаты
Наверху есть кнопка "Правила" для перехода на страницу правил.

Также здесь есть поле с цифрами - это ключ вашей будущей игровой комнаты.

Здесь есть поле ввода под ключом комнаты.
Введите здесь Ваше имя для этой комнаты и игры в ней.

Если вы уже написали Ваше имя, Вы можете нажать кнопку "Поехали!", чтобы создать комнату.
После нажатия кнопки вы перейдёте на страницу ожидания.

В левом верхнем углу вы можете видеть кнопку для перехода на предыдущую страницу.

## Страница входа в комнату
Наверху есть кнопка "Правила" для перехода на страницу правил.

Также здесь есть поле ввода "КЛЮЧ ИГРЫ" - напишите здесь ключ игры, чтобы войти в комнату игры.

Под ним есть ещё одно поле ввода.
Введите здесь Ваше имя для этой комнаты и игры в ней.

Если вы уже написали код игры и Ваше имя, Вы можете нажать кнопку "Поехали!", чтобы войти в комнату.
После нажатия кнопки вы перейдёте на страницу ожидания.

В левом верхнем углу вы можете видеть кнопку для перехода на предыдущую страницу.

## Страница ожидания
Наверху есть кнопка "Правила" для перехода на страницу правил.

Ниже вы можете видеть ключ комнаты.

Под ним вы можете найти список игроков в данной комнате.
Один из них, отмеченный изображением шляпы - "хост".
"Хост" - единственный администратор комнаты.

Под списком игроков есть кнопка "Начать игру", которая начинает игру.
Нажимая её, каждый игрок комнаты перейдёт на страницу игры.

В левом верхнем углу вы можете видеть кнопку для перехода на предыдущую страницу.

## Страница игры
*Извините, она в работе в данный момент.*